gcc -m32 TraitApp.c -o TraitApp.exe

Bonjour à tous,
 Lors de la dernière séance, je n'ai pas eu le temps de vous indiquer complètement le travail-maison à faire, il s'agit de :

0. Terminer la dernière séance :
 - Créer un menu (avec des sous-menus, éventuellement),
 - Créer un sous-programme pour chaque traitement,
 - Imprimer les accents dans les affichages de textes (voir table ASCII).

1 . Affichage d'une image en :
 - jaune,
 - jaune foncé,
 - violet,
 - rose,
 - orange,
 - bleu ciel,
 - marron.

2. Inverser  les couleurs d'une image : le rouge devient cyan, le vert devient magenta, le bleu devient jaune, les régions sombres deviennent claires, le noir devient blanc et vice-versa.
         
3 . Créer une image symétrique (selon les axes vertical/horizontal),

4 . Créer une image réduite (changement d'échelle),

5 . Créer une image agrandie (changement d'échelle),

6. Créer un cadre sombre autour d'une image,

7 . Calculer le pourcentage de couleur (R, V, B, teinte, saturation, luminance) (voir l'en-tête de l'image),

8 . Afficher les caractéristiques d'une image (voir en-tête).

9. recherche à faire sur :
- le seuillage,
- l'histogramme.

Remarques :
 . Les traitements (0 à 8) ainsi que les commentaires, doivent figurer dans les fichiers source.c et image.h, que vous remettrez à la fin de la séance du vendredi 13/11.
 . Aucun fichier ne sera accepté par envoi de courriel.

Bon travail,
Jean-Luc Henry